3.3 Alkulukujen tarkistaminen

Tee ohjelma, joka käy läpi luvut välillä 1 ja 60, ja tulostaa vain alkuluvut. 
Alkuluku on luku, jonka osamäärä on kokonaisluku vain 1:n ja itsensä kanssa. 
Tulosta lopuksi vielä löydettyjen alkulukujen kokonaismäärä.

Esimerkiksi 7 on alkuluku, koska vain 7/1=7 ja 7/7=1 ovat kokonaislukuja. 
Sen sijaan 8 ei ole alkuluku, koska sen voi jakaa myös luvuilla 2 ja 4, eikä 9, 
koska sen voi jakaa myös luvulla 3. 
Alkuluvun testaamiseksi on luku jaettava kaikilla arvoilla 
luvusta 2 ylöspäin aina kyseiseen lukuun asti. 
Tämä onnistuu kahdella sisäkkäisellä toistorakenteella.

Vinkki: Esittele yhteismäärän sisältävä muuttuja vaikkapa jo heti alussa. 
Koodilohkon ulkopuolella esiteltyyn muuttujaan tehdyt muutokset ovat pysyviä, 
vaikka ne tapahtuisivat lohkon sisällä, 
ja muuttujan sisältöä käsiteltäisiin myöhemmin lohkon ulkopuolella.


Example output:

2
3
5
7
11
13
17
19
23
29
31
37
41
43
47
53
59
Alkulukuja löydetty yhteensä: 17
